Pero lo que dijo Keiko, huevón, es bien
[__] Ah, [__]
Ah, lo de
[__] huevón. El productor me dijo,
"¿Has visto lo que ha dicho Keiko?" Yo
dije, "Ah, di una entrevista." Pero,
¿has visto lo que dijo? No, a ver, lo
vi. Huevón, mi tweet sobre esa huevada
tiene 8600 likes,
260,000 visualizaciones. Yo me quedé
huevón, hermano. Dije, "¿Qué?"
O sea, yo entiendo,
yo dije, "Es sía, huevón."
Sí, alucina. Es que es muy nefasto.
Yo dije, "¿A qué hora aparece el gato
naranja, hermano?" [risas]
Manejando.
No puede ser. Ah, no
hay un gato.
Pero a ver, a ver, hablemos de eso,
hablemos de eso.
Ya. Eh, ayer en la noche había una
entrevista
que le hacen eh mis grandes amigos Juan
Carlos Tafur y eh Augusto Álvarez
Rodrich a Keiko.
Ajá.
En la entrevista hay un par ahí de
momentos más o menos interesantes y uno
de ellos es cuando pues empiezan a
hablar sobre qué diferencia a Fuerza
Popular de Renovación. Ajá.
O sea, tengamos en cuenta que uno es un
partido ultra religioso, ultra creyente
y el otro es un partido pues que eh
busca un poquito
eh repartirse la misma torta, ¿no?
Entonces, hay un momento en el que Tafur
le pregunta, "Oiga, ¿y usted qué piensa
sobre eh lo que ha pasado con esta
semana con Milagro Aury?
Si yo tuviera una hija, le dice Tafur,
de 8 años es abusada y queda embarazada,
yo inmediatamente pues buscaría el
aborto. Creo que es lo primero que
decidiría al margen. Ya después viene lo
demás, ¿no? El tema psicológico, qué sé
yo. Yo buscaría el aborto.
Y le pregunta usted, señora Keiko y le
dice, "Mira, yo he hablado con mis
hijas, ahí tienes el video, lánzalo."
Literal comienza Claro, literal comienza
con eso. comienza diciendo, "Yo he
hablado esto con mis hijas."
Ponlo, ponlo, ponlo.
A ver,
otro de los asuntos que ha estado en el
candelero en esta semana ha sido el tema
de la congresista Milagros Aguayo y el
tema de los
abusos de menores de edad. ¿Usted se ha
pronunciado en contra del aborto en
casos de violación?
Si yo tuviera una hija de 8 años que es
violada y embarazada, yo la haría
abortar. ¿Usted no?
Y esto yo lo he conversado con mis
hijas. Eh, yo estoy a favor del aborto
terapéutico en caso de que la madre eh
corra riesgo de vida. Eh, pero en caso
de violación no. Eh, yo optaría y le
diría a mis hijas que ellas tengan al
bebé.
Mira,
Dios, cómo va a decir eso, hón.
Mira, qué [__] monstruosidad, huevón.
Qué [__] monstruosidad, hermano.
O sea, está de acuerdo a un aboto, a un
aborto por la seguridad de la mamá, pero
no de obligar a una niña a tener un
hijo. ¿No le parece eso? Ir contra su
salud más allá,
obligar cambiarle la vida a una niña.
Es que no es más allá de la salud
física, es la salud [__] mental y de su
vida, hón.
Por eso te digo, cambiarle la vida por
siempre, hón.
No joda. O sea, tú crees cómo es creer,
cómo debe ser crear un niño que tú has
tenido porque te han violado, huevón. O
sea, imagínate esa huevada.
Y mira lo que dice Tafur. Ah, o sea,
Tafur, que también es es un tipo sensato
para algunos temas, otros discrepamos,
lo cual es normal, alguna vez ya lo
entrevisté,
eh, dice, "No, o sea, de inmediato yo
tengo una niña de 8 años que es abusada
y embarazada. Yo busco el aborto de
inmediato porque claro, estamos hablando
de una niña, huevón.
Estamos hablando de una bebita que ya si
digamos es revisada por eh médicos y te
dicen, "Mira, eh eh en tema de salud
netamente 100% tema de salud, pues eh no
hay ningún riesgo. Igual esa niña va a
quedar dañada de por vida. Es una
monstruosidad, huevón.
Y ella dice, "Ya he hablado esto con mis
hijas." Ah, o sea, que ya han hablado
este tema. Ella misma lo dice y yo he
dicho, pues yo les diría que tengan al
niño. Ahora yo te pregunto algo, una
niña de 8 años, una niña de nueve, de
10, abusada y embarazada, ¿tú crees que
está en potestad de decirle a la mamá,
que en este caso, imaginemos que es
Keiko, le va a decir, "No, yo no quiero
tenerlo. Yo voy a ver cómo hago para
abortarlo". ¿Tú crees que una niña de 10
años puede hacer eso?
La está forzando, huevón. Correcto. Y es
más, o sea, e el escenario, el peor
escenario es de que ella está hablando
desde los privilegios que ella tiene,
como Keiko Fujimori, huevón, que tiene
plata, que tiene un cul huevón. La
mayoría de personas que pasa este tipo
de cosas son gente que no tiene
recursos. Imagínate,
no tienen cómo darle comer.
Tú le dices a la niña de 8 años, [__]
que en su casa son 10, huevón, y no
tienen ni para comer. Y tengo tu hijo
con 8 años, hón. ¿Qué va a hacer?
Hala, hón, estamos cagados. estadística.
Además, lo más probable es que ese bebé
sea producto de una de un abuso de un
familiar cercano. Entonces, es cada vez
la escala es peor. Y que tengan este
discurso solamente para tratar de
convencer a gente que claramente es muy
radical, huevón. A mí no me parece, o
sea, si a ti te convence eso como qué
buena candidata es Keiko, tú mismo estás
cagado el cerebro, hón, si piensas que
eso está bien. No jodas. Yo lo único que
puedo decir es que, a ver, yo diría que
Keiko diciendo esto y López Aliaga
diciendo lo mismo, yo creo que en el
caso de Keiko es peor, porque para
empezar Keiko es mujer.
Sí,
Keiko sabe,
es madre,
sabe, es madre, ella sabe eh eh este
tema. Y segundo,
Lópezaga es idiota,
es tonto y él tiene sus creencias y es
ultreligioso, ultra conserva y qué sé yo
y está pues ahí este eh ideologizado
y no tiene ni siquiera familia.
Pero Keiko es una mujer inteligente,
huevón, [música] y ella sabe muy bien
que la única razón por la que dice esto
es por votos. Obvio.
Yo te pregunto fuera fuera fuera del
tema, ¿realmente tú piensas que de
verdad
si pasara Dios no quiera no le pasara
esto a la a las hijas de Keiko? ¿Tú
crees que ya va a hacer eso? Lo que ha
dicho
no pues, huevón,
no pues
va a hacerlo y ni siquiera lo va a hacer
acá, lo va a hacer en el extranjero.
Claro. Va a llevar a su hija a una
clínica extranjera para que pase por un
aborto y ese tema se va a mantener en
estricta reserva. Pero por eso te digo
peor aún, porque ella buscando ser
presidenta del Perú, que obviamente
siendo presidente tienes como que más
posibilidad de hacer de que este tipo de
cosas se hagan realidad, o sea, que que
la ley siga diciendo eso no se puede
claro.
Y que ella simplemente lo haga por
votos. O sea, ella cuando le pase, si es
que [__] Dios no quiera, obviamente,
que que le que le pase algo así a su
familia, ella no lo va a hacer, o sea,
no va a respetar lo que acaba de decir.
Pero siendo presidenta y dejando que ese
tipo de cosas pasen, está [__] a todo
el Perú. Pón,
Keiko sabe muy bien,
solo por votos. Keiko sabe muy bien.
Mira, eso, por eso te digo que esta
señora, por eso me he dedicado 11 años
de mi vida
a perseguir
a perseguir a Fuerza Popular,
porque es Keiko Fujimori sabe muy bien
que ella tiene el poder de cambiar esta
situación.
Claro, podría ser legal el aborto
mañana.
Yo sé que ella dice, "No, que que ay,
somos una bancadita, no. Ella puede
cambiar esta situación."
¿Cuánta gente tiene? 73 congresistas,
¿no? Los tuvo en el 16. Ella tiene la
capacidad, tiene el poder de hacer un
cambio y no lo hace, y esto es lo
alucinante. Ah, y no lo hace
por su bolsillo.
O sea, afecta a todo un [__] país para
que su partido siga siendo elegido, para
que su partido siga teniendo votos.
[__] es alucinante, huevón.
No, más alucinante es que, huevón, de
las dos personas que acabamos de hablar,
que son López Aliaga y Keiko Fujimori,
huevón, están arriba en las [__]
encuestas.
Claro. Y esas dos personas están
primeras. O sea, yo entiendo que es
parte de su trabajo como política que
estas cosas se crean que de verdad, o
sea, que la gente lo ve diga, "O de
verdad se lo cree." Pero huón, poder
decir lo que acaba de decir sin ni
siquiera inmutar, o sea, su cara no
cambia, huevón, con una tranquilidad
como si de verdad lo pensara. La
monstruosidad que ha dicho, hón, es que
es una monstruosidad. la monstruosidad
que he dicho. Y bueno, ya si
estuviéramos si tuviéramos más tiempo
podríamos analizar otras cosas que ha
dicho, pero de verdad la entrevista de
ayer, o sea, muchas de las cosas que
señaló, por ejemplo, ¿no? hablan del de
la del la libertad de Alberto Fujimori,
que ella dice que su hermano que bueno,
ellos discreparon en la forma, Kenji
buscó un indulto, un tema más político y
que ella buscó un tema más más
constitucional y discreparon, pero ambos
buscaron lo mismo, que era la libertad
de Alberto. Eso es mentira, huevón. Es
mentira. [música]
O sea, le pido a la gente, invoco a la a
la ciudadanía que revise los videos a
que a que a que investiguen y van a ver
que en el 2016 Fuerza Popular, el
partido de Geiko [música] estaba en
contra de la salida de Alberto.
Claro.
¿Por qué? porque les afectaba
electoralmente. Ellos estaban buscando
eh eh hacer la famoso el o sea eh
alimentar el queiquismo,
la evolución, pues
para que sea más Keiko y menos Alberto.
Claro.
Y y por eso es que Kenji se molesta y
saca a su viejo y lo saca por el
desagüe, pero lo saca y se da este
negociado con PPK, pero salir a decir
ahora que no, que una discrepada. A la
[__] hón. O sea, [__] yo ya
es que
a mí siempre me ha sorprendido ya, pero
cuando vi esto dije, huevón, o sea,
hala, es que es muy [__] ya ese
discurso, o sea, es llevarlo muy allá,
¿no? ¿Qué palta? O sea,
no sí es una locura.
¿Qué palta? que además como como ha
dicho Tonino, esta gente además da igual
lo que pasa en las elecciones, esta
gente va a seguir teniendo un montón de
poder y van a seguir tomando las
decisiones.
Literal esa hueva que dijo que que cómo
que caigan 1000, ¿cómo dijo Curban, te
acuerdas que ca?
No me importa que se perjudiquen 10,00 o
100,000.
O sea, literal es cierto porque o sea,
no le importa que se perjudique miles de
personas,
no le importa importa. O sea, gente,
si esa persona quiere ser presidente del
Perú,
el aborto en Perú no va a ser legal de
acá, yo creería que unos 50 años
todavía.